Another verbal thank you, huh?
Isa pang verbal thank you, ha?
Can't you give a more practical reward?
Hindi ka ba makapagbibigay ng mas praktikal na gantimpala?
Who says I can't?
Sinong may sabing hindi ko kaya?
What are you doing?
anong ginagawa mo
This is your reward.
Ito ang iyong gantimpala.
Don't overthink it.
Huwag mag-overthink ito.
I'm fair with rewards and punishments.
Makatarungan ako sa mga gantimpala at parusa.
I just don't want to owe you a favor.
Ayoko lang na may utang na loob sayo.
I'm not overthinking.
Hindi ako nag-o-overthink.
I was just thinking, since you're so fair,
Iniisip ko lang, dahil patas ka,
can you give me the reward for collecting the debt last time too?
maaari mo ba akong bigyan ng gantimpala para sa pagkolekta ng utang noong nakaraan?
How should I reward you?
Paano kita dapat gantimpalaan?
I have a face too, you know.
May mukha din naman ako eh.
Keep dreaming.
Patuloy na mangarap.
Why did An'an just pass out?
Bakit nawalan ng malay si An'an?
Don't tell me that's all she can drink.
Don't tell me yun lang ang pwede niyang inumin.
Fifteen, twenty.
Labinlima, dalawampu.
Ten, twenty.
Sampu, dalawampu.
Stop talking, come on.
Tumigil ka na sa pagsasalita, halika na.
Drink.
inumin.
My head hurts so much.
Sobrang sakit ng ulo ko.
Who told you to drink so much yesterday?
Sinong nagsabi sayo na uminom ka ng sobra kahapon?
No one could stop you.
Walang makakapigil sa iyo.
Stop drinking that.
Tigilan mo na ang pag-inom niyan.
Drink this honey water.
Inumin mo itong honey water.
Wasn't that to help you vent your anger?
Hindi ba't makakatulong iyon sa iyo na mailabas ang iyong galit?
That Gao Qing even said you were marrying up.
Na sinabi pa ni Gao Qing na ikakasal ka.
I can't stand hearing that.
Hindi ko kayang marinig iyon.
They're siblings, after all.
Kung tutuusin, magkapatid sila.
It's normal for a younger sister to speak up for her brother.
Normal para sa isang nakababatang kapatid na babae na magsalita para sa kanyang kapatid.
But I really didn't expect this.
Pero hindi ko talaga inaasahan ito.
What's written in these documents is actually true.
Ang nakasulat sa mga dokumentong ito ay totoo.
Could it be that we were just overthinking it?
Hindi kaya nag-o-overthink lang kami?
Yeah.
Oo.
Could it be that Gao Xing is just an ordinary person?
Hindi kaya isang ordinaryong tao lang si Gao Xing?
The facts are right in front of us.
Ang mga katotohanan ay nasa harapan natin.
We have no choice but to believe it.
Wala tayong choice kundi maniwala.
Then how do we explain what happened before?
Saka paano natin ipapaliwanag ang nangyari kanina?
Maybe it was just a coincidence.
Baka nagkataon lang.
Maybe it was luck.
Siguro ay swerte.
I still can't figure it out.
Hindi ko pa rin mawari.
Alright, let's not think about it for now.
Sige, huwag muna nating isipin ito sa ngayon.
Now the company has funding.
Ngayon ang kumpanya ay may pondo.
And we have the Immortal Doctor's secret recipe.
At mayroon kaming sikretong recipe ng Immortal Doctor.
Let's focus and get ready for the next new product.
Mag-focus tayo at maghanda para sa susunod na bagong produkto.
Okay.
Okay.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Qingyan, after all, I am your fourth uncle.
Qingyan, pagkatapos ng lahat, ako ang iyong pang-apat na tiyuhin.
All these years, I've worked diligently at Qingmu.
Sa lahat ng mga taon na ito, masigasig akong nagtrabaho sa Qingmu.
Even if I haven't made great contributions, I've at least worked hard for the company.
Kahit na hindi ako nakapagbigay ng malaking kontribusyon, at least nagsumikap ako para sa kumpanya.
You can't just fire me like this.
Hindi mo ako basta-basta mapapaalis ng ganito.
What you've done is illegal.
Ang ginawa mo ay labag sa batas.
Do you know that?
alam mo ba yun?
I know, I know.
Alam ko, alam ko.
If it weren't for the fact that you're my fourth uncle,
Kung hindi dahil ikaw ang aking pang-apat na tiyuhin,
I would have called the police long ago.
Tatawag na sana ako ng pulis kanina pa.
I'm giving you the chance to resign yourself.
Binibigyan kita ng pagkakataong magbitiw sa sarili mo.
It's to let you keep some dignity.
Ito ay upang hayaan kang mapanatili ang ilang dignidad.
Get out.
Lumabas ka.
Qingyan.
Qingyan.
If you don't leave now, I'll call security.
Kung hindi ka aalis ngayon, tatawag ako ng security.
You—
ikaw—
Oh, President Su,
Oh, Presidente Su,
please don't be angry.
huwag kang magalit.
You should think of a solution.
Dapat mag-isip ka ng solusyon.
If you get fired,
Kung matanggal ka sa trabaho,
then I'll be the next one.
tapos ako na ang susunod.
What can I do?
Ano ang magagawa ko?
Su Qingyan doesn't even care about my status as her fourth uncle.
Walang pakialam si Su Qingyan sa katayuan ko bilang kanyang pang-apat na tiyuhin.
She fires people without hesitation.
Sinibak niya ang mga tao nang walang pag-aalinlangan.
She's completely cold and heartless.
Siya ay ganap na malamig at walang puso.
It's all that kid Gao's fault.
Kasalanan lahat ng batang iyon na si Gao.
If it weren't for him,
Kung hindi dahil sa kanya,
my position as vice president would be secure.
magiging secure ang posisyon ko bilang bise presidente.
There wouldn't be so many problems.
Hindi magkakaroon ng napakaraming problema.
I have to get revenge for this.
Kailangan kong maghiganti para dito.
So what are you planning to do?
So anong balak mong gawin?
What to do...
Ano ang gagawin...
How...
Paano...
Ah!
Ah!
Ah, darling,
Ah, sinta,
I need your help with this.
Kailangan ko ng tulong mo dito.
Me?
Ako?
Let's use a honey trap.
Gumamit tayo ng honey trap.
That kid Gao only got promoted
Na-promote lang ang batang iyon na si Gao
because of Su Qingyan.
dahil kay Su Qingyan.
You go seduce him.
akitin mo siya.
Invite him to a hotel and drug him.
Anyayahan siya sa isang hotel at i-droga siya.
Then we'll find another woman
Tapos maghahanap tayo ng ibang babae
and put the two of them together.
at pinagtagpo silang dalawa.
We'll take photos of all their embarrassing moments.
Kukuhaan namin ng litrato ang lahat ng kanilang nakakahiyang sandali.
Then send them to the company.
Pagkatapos ay ipadala sila sa kumpanya.
By then,
Noon,
Su Qingyan definitely won't keep him.
Siguradong hindi siya iingatan ni Su Qingyan.
And Su Qingyan
At si Su Qingyan
will become the biggest joke in the company.
ay magiging pinakamalaking biro sa kumpanya.
Director Gao
Direktor Gao
Secretary Xu, do you need something?
Secretary Xu, may kailangan ka ba?
What, I can't come to you if there's nothing important?
Ano, hindi ako makakapunta sayo kung walang importante?
Last time, you were so close with me.
Noong nakaraan, napakalapit mo sa akin.
Why are you suddenly so distant?
Bakit ang layo mo bigla?
I'll get hurt, you know.
Masasaktan ako, alam mo.
Don't be like this.
Wag kang ganito.
There are so many people in the company.
Napakaraming tao sa kumpanya.
It would be awkward if someone saw us.
Ang awkward naman kung may makakita sa amin.
So you mean,
So ibig mong sabihin,
it would be more convenient if we went somewhere no one could see us?
mas magiging convenient kung pupunta tayo sa isang lugar na walang makakakita sa atin?
The two of us like this
Pareho kaming ganito
isn't appropriate.
ay hindi angkop.
What's inappropriate about it?
Ano ang hindi nararapat dito?
You're the deputy director.
Ikaw ang deputy director.
I'm the deputy director's secretary.
Ako ang sekretarya ng deputy director.
If there's work, the secretary handles it.
Kung may trabaho, ang sekretarya ang humahawak nito.
If there's nothing,
Kung wala,
Director Gao,
Direktor Gao,
are you free tonight?
libre ka ba ngayong gabi?
Let's go to a hotel.
Punta tayo sa isang hotel.
I want to ask for your guidance on work.
Nais kong hilingin ang iyong gabay sa trabaho.
Guidance on work, right?
Guidance sa trabaho, tama?
I'm free, of course I'm free.
Libre ko, syempre libre ko.
Then tonight at seven, Yunlan Hotel.
Tapos mamayang alas siyete, Yunlan Hotel.
Let's not leave until we meet.
Wag tayong aalis hangga't hindi tayo nagkikita.
Gao Xing and Xu Qian
Gao Xing at Xu Qian
How could that be?
Paano kaya iyon?
Did you see it wrong?
Mali ba ang nakita mo?
I saw it with my own eyes.
Nakita ko ito ng sarili kong mga mata.
How could I have seen it wrong?
Paano ko nakitang mali?
The two of them were flirting in the break room, making eyes at each other.
Naglalandian silang dalawa sa break room, sabay tingin sa isa't isa.
They even said they were going to get a hotel room tonight.
Sinabi pa nilang kukuha sila ng isang silid sa hotel ngayong gabi.
Get a hotel room?
Kumuha ng isang silid sa hotel?
That's impossible.
Imposible yun.
He just recently with me—
Kamakailan lang ay kasama niya ako—
With you?
kasama mo?
Ah.
Ah.
Ah, it's nothing.
Ah, wala lang.
I mean, Gao Xing's taste shouldn't be interested in her, right?
Ibig sabihin, hindi dapat interesado sa kanya ang panlasa ni Gao Xing, di ba?
Qing Yan, you really need to be more careful.
Qing Yan, kailangan mo talagang maging mas maingat.
Men these days aren't any good.
Ang mga lalaki ngayon ay hindi maganda.
Xu Qian just has to crook her finger,
Kailangan lang baluktot ni Xu Qian ang kanyang daliri,
and he takes the bait and comes running.
at kinuha niya ang pain at tumakbo.
If you don't believe me,
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
go ask him yourself tonight.
tanungin mo siya ngayong gabi.
See if he'll tell you the truth.
Tingnan kung sasabihin niya sa iyo ang totoo.
Fine.
ayos lang.
I'll ask him myself.
Ako mismo ang magtatanong sa kanya.
I'm here.
nandito ako.
See?
Kita mo?
I told you I wasn't lying.
Sabi ko sayo hindi ako nagsisinungaling.
He really did show up for the date.
Nagpakita talaga siya sa date.
Let's see what he has to say for himself.
Tingnan natin kung ano ang sasabihin niya para sa kanyang sarili.
Don't rush, wait a bit longer.
Huwag magmadali, maghintay ng kaunti pa.
Let's catch him red-handed first.
Hulihin muna natin siya.
Gao Xing, you really are something.
Gao Xing, bagay ka talaga.
You went behind my back and even got handsy with someone else.
Pumunta ka sa likod ko at nakipagkamay ka pa sa iba.
And to think I even promised you a reward.
And to think nangako pa ako ng reward sayo.
Ugh.
Ugh.
A reward?
Isang gantimpala?
What reward?
Anong reward?
Oh.
Oh.
It's nothing.
Ito ay wala.
I mean, guys like him deserve to be struck by lightning.
Ibig kong sabihin, ang mga tulad niya ay karapat-dapat na tamaan ng kidlat.
That's true.
totoo yan.
But Qingyan, are you jealous?
Pero Qingyan, nagseselos ka ba?
No, why would I be jealous?
Hindi, bakit naman ako magseselos?
He and I are just contract spouses.
Siya at ako ay contract spouse lang.
He can do whatever he wants.
Nagagawa niya ang anumang gusto niya.
I don't care.
Wala akong pakialam.
They've left, hurry.
Umalis na sila, bilisan mo.
Over there.
Doon.
Excuse me, please.
Paumanhin, pakiusap.
Secretary Xu, your outfit tonight...
Secretary Xu, ang damit mo ngayong gabi...
...is truly irresistible.
...ay talagang hindi mapaglabanan.
Mr. Gao, you're secretly dating her.
Mr. Gao, palihim mo siyang nililigawan.
If President Su finds out,
Kung malaman ni President Su,
won't she be angry?
hindi ba siya magagalit?
Su Qingyan is nothing.
Si Su Qingyan ay wala.
Just a little girl.
Maliit na babae lang.
Compared to a beauty like you,
Kung ikukumpara sa kagandahang tulad mo,
she's not even worthy to carry your shoes.
hindi siya karapat-dapat na dalhin ang iyong sapatos.
Gao Xing is going too far.
Masyadong malayo ang mararating ni Gao Xing.
It's more than just too far.
Ito ay higit pa sa napakalayo.
It's downright shameless.
Ito ay talagang walang kahihiyan.
I, Su Qingyan, must have been blind to be with—
Ako, si Su Qingyan, ay bulag para makasama—
Why are you looking at me?
Bakit ka nakatingin sakin?
I'm not jealous.
Hindi ako nagseselos.
The night is short.
Maikli lang ang gabi.
Let's get started.
Magsimula na tayo.
Mr. Gao, don't rush.
Ginoong Gao, huwag magmadali.
It's our first date.
First date namin yun.
We should build some feelings first.
Dapat muna tayong bumuo ng ilang mga damdamin.
Come on, let's have a drink first.
Tara, inom muna tayo.
This wine...
Itong alak...
...is a bit strong.
...medyo malakas.
There's something even stronger coming up.
May darating pang mas malakas.
Wait here for me.
Hintayin mo ako dito.
I'll go prepare a surprise for you.
Maghahanda ako ng surpresa para sa iyo.
Hurry, hurry!
Bilisan mo!
Where is he? Where did he go?
Nasaan siya? Saan siya nagpunta?
So, I already did as you instructed.
Kaya, ginawa ko na ang itinuro mo.
I made him drink the wine.
Pinainom ko siya ng alak.
Sit, sit, sit.
Umupo, umupo, umupo.
Sit.
Umupo.
Baby, look.
Baby, tingnan mo.
Gao has already fallen into the trap.
Nahulog na si Gao sa bitag.
Where are the people you arranged?
Nasaan ang mga taong inayos mo?
Don't worry, they'll be here soon.
Huwag kang mag-alala, malapit na silang dumating.
Gaoxing, explain this to me clearly.
Gaoxing, ipaliwanag mo ito sa akin ng malinaw.
Let go of me! What are you doing?
Bitawan mo ako! anong ginagawa mo
Don't go.
huwag kang pumunta.
There's surveillance.
May surveillance.
Your fourth uncle drugged me.
Pinainom ako ng iyong pang-apat na tiyuhin.
And set up surveillance too.
At mag-set up din ng surveillance.
It's right behind.
Nasa likod lang.
It's recording right now.
Nagre-record ito ngayon.
So what do we do now?
Kaya ano ang gagawin natin ngayon?
You act with me.
Kumilos ka sa akin.
Act?
kumilos?